布甸？
點解我啲入便有布甸㗎？
唔使得啊，嗰啲餐廳嘅侍應話呢啲係…
火雞肉加蔬菜啊
布甸啊
布甸
睇下高年班新張枱吖
嗰邊都冇火雞布甸𠸏
佢哋唔識食呢啲垃圾㗎
啱吖，嗰一盤係海鮮大會
唔係餐廳女士應徵係廚師整㗎，激氣啊
我最鍾意食海鮮大會㗎
未升上高年級就唔可以坐高年級新張枱
呢個規矩係唔可以改變㗎，碧佳
借個通訊器畀我吖
好吖，蒙妮，隨便啦，你真係好人啊
喂喂好嘛，夢嚟？
時間啱啱好啊，做緊結子潮流推介啊
你做乜嘢啊？
好重要㗎
好嘛？
潮流追隨者，夢嚟
你唔係信艾莎結子嘅潮流推介係咪啊？
佢嘅眼光好好㗎
點解啲人唔可以信自己嘅風格啊？
佢有乜嘢咁叻喎？
逼㗎，佢上電視啊，由米蘭到巴黎
粉紅色掀起一片熱潮，粉紅色啊
畢加
真係荒謬啊
喺現實世界根本冇人會着啲噉樣嘅嘢㗎
噉高中算唔算係現實世界？
返嚟？
如果想揾我
我會喺高年級生相台食海鮮大會
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不可
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻趕速去做，即刻急call
即刻即會復call
拜拜call我太多，不怕煩
有事有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥
打開…
你個即會講開
快快告訴我壞事別再拖
我會處理妥當未具預警狀況
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可給速速趕到
情況點樣？
即刻急call，即會幫你搞妥
碧佳其實好易解釋啫，幫你識着衫吖嘛
就係因為佢着住嗰套衫
就可以坐喺全餐廳最多人羨慕嗰張枱呀？
我諗事實的確係噉樣喎
只有高年級生先可以坐嗰張枱
係規矩嚟㗎
唔可以因為着粉紅色衫就坐落去，噉樣…
碧佳啊…
多謝你肯嚟啊，小事啫，凡思達博士
情況點？
呢一件係一件極之機密嘅事嚟嘅
我哋公司製造出配備咗雷射炮嘅人造衞星
佢嘅力量同埋準確度可以令
佢喺太空上面毀滅一啲
好似咁細嘅目標
護眼罩
我仲未有…
我冇護眼罩，我仲未有啊喂
真係好嘢啊，中目標啊
睇唔到𠻹
我哋叫你嚟係因為我哋有理由相信
有人計劃緊要搶走我哋呢一個人造衞星嘅
因為佢啊，我要嗰個雷射控制器，雪糕
唔該
喂，咪走啊，噉你㗎，拜拜喇
開噴射器
對唔住啊，舒高，冇咁容易㗎
算你唔好踩喇
我睇你點阻止我
碧加
拜拜喇
拜拜喇，金色家
快啲變似餅啦
好嘢喎
今次…
今次認真弊喇
失敗者
唔使得喇，集中精神啊，我有啊
不過我集中精神睇緊大機扎落水底吒嘛
音樂下載獎真係好嘢啊
大會好嘢啊下載係要靠樂迷支持嘅
多謝，歌迷啊，好嘢
不過噉，大家下載結果我哋收唔到錢
收唔到錢，好嘢
唔係啊，冇錢一啲都唔好嘢㗎
對唔住啊，收唔到錢啊
畀我嚟幫你吖
哎吔，艾爾塞潔之
佢好靚啊
個女仔係邊個啊？
畢加咯，金畢加啊
高年級生張台都唔係好巴閉啫
但係嗰張台走至散發住最受歡迎嘅光輝喎
我都覺得佢哋好威啊
係啊，多多練嚟用燈照住啦
噉真係好吸引吖嘛，唔理點啊
只不過係張枱啫
坐喺嗰度唔代表你叻過人㗎
我覺得好唔抵啊，你成日都拯救世界
你好明顯係叻過Bonnie㗎啦
唔好噉講啦，我同所有人一樣啫
除咗Bonnie，畢加，係真㗎
你救咗音樂下載頒獎會
係好有資格坐嗰度，但係都坐唔到
所以我好嬲啊
噉畢加成日打敗我
真係令到我好嬲
你…
係我同佢打咋喎
就係囖，就係你成日都畀佢打敗
你講乜嘢啊？
我哋要諗個辦法令你可以贏到佢，點啊？
譬如話，你人數多過佢，譬如話
我哋有好多個舒哥去對付佢一個囖
你又喺度講緊複製人呀？
只要一執頭髮啫，就得喇
喂…咪住先啊，你諗都唔好諗啊
你唔可以攞我嘅DNA
我嘅合約上面寫到明唔可以複製我㗎
唔記得嗱？
嗰時還嗰時，而家還而家，係咩？係咩？
噉我而家唔做喇
舒哥呀，等陣啊，返嚟啊
畀張紙介損咗𠻹
大快活啊
冇一套衫值得偷竊𠸏
喺呢餅帶入便，只有一樣嘢係值得提嘅
你講得啱啊，全世界都會話我啱啊
我已經盡快趕嚟㗎喇，情況點啊？
你都係自己睇下啦
夢嚟
噉就係咪為咗令我可以坐
喺高年級生張枱啊？
當然唔係啦，係壁交潮流啊
而且好受歡迎𠻹
壁交潮流？
即係我嘅潮流呀？
你係屬於全世界㗎喇
我代替咗粉紅服裝？
碧嘉
對唔住啊，我以為係…
嗰度吖
佢喺嗰邊，佢着住件執行任務嘅衫
佢梗係需要我哋啊
喂，碧嘉，咩事啊？
我哋識嘅咩？
我知，我眼都花啊
碧嘉
係咪真係你啊？
小姐
你嘅電話吖，唔該
冇得傾啊，但係你都未知我想講乜嘢
舒哥
係咪關於複製人𠸏？
唔係，梗係唔係啦
好啦，有些少…
唔好啊，噉唔好㗎
今次你實可以坐低㗎
因為呢個潮流係你創造㗎
所有人都着緊
仲犀利過做啦啦隊好多啊
噉唔代表乜嘢啫當然唔係啦
呢一種係拯救世界嘅服裝喎
你話幾犀利啊？
呢個係你嘅新挑戰啊
係
冇錯啊
喂，班尼，套衫幾靚喎，多謝
你都盡咗力啦，可惜你襯唔起呢套衫呢
但係
係我設計㗎喎
使乜要舒高同佢嘅DNA？
我有得選擇
我仲有啲打手
要將佢哋任何一個做成複製人
簡直係連我都唔可以接受嘅人類大災難
想唔想跳舞啊？
剪頭髮啊
係潮流檔案，可能今季會流行藍色皮膚
同我預料一樣
由高科技少女金碧嘉所引發嘅
新時裝潮流熱潮正橫掃全世界
直情係金碧嘉兵團啊
咪住
係一個金碧駕兵團？
係喇
要打埋金碧駕，有邊個好得過金碧駕啊？
咪喺度亂食，咪喺度亂激
咪喺度亂應聲
金碧駕，你有心㗎
嚟啦…
衰機係夾錯
你點知實係呢個全物櫃啊？
邊個係邪惡嘅天才啊吓？
睇住喇
見啦，完全吻合
一次就搞掂喇
只要一條金碧加嘅頭髮
終於
一股無人能敵嘅戰鬥力量係屬於我㗎喇
我將會擁有一隊金碧甲複製人兵團啊
博士呀，我哋連一個金碧家都對付唔到
噉點對付成個兵團啊？
我哋就…
你哋就快要揾過份新工喇，傻瓜
我啲複製人嘅基因係包括
眼鏡蛇王令到佢哋嘅反應快如閃電
仲擁有同發狂嘅大將一樣嘅力量
仲有殺手本能係理智
我嘅巴閉司令
我最驚巴閉司令嘅，好細隻
但係好邪惡啊
我可以肯定噉話畀你哋聽
我嘅金碧甲複製人就好似係野獸一樣
完成喇
你哋攞咗啲錯嘅DNA畀我啊，但係…
但係我哋…
咪住
睇親字，佢又應該幾啱用啊
嗰袋有啲乜嘢啊？咩…咩袋啊？
你想收埋嗰個呀？
唔得啊，唔准睇啊，我要睇啊
連你都係噉呀？
係碧加男裝系列
我嘅時裝仲出埋男裝呀？
跟住點啊？
出寵物服裝系列呀？
其實露露佢啊
唔好…
千祈唔好啊
我寧願你唔着衫啊
我要返屋企啊，對唔住啊，碧加
我只不過想跟潮流吒嘛，唔緊要
只不過呢個係我嘅潮流
偏偏淨係得我冇跟隨咋
對唔住啊
係咪嫌我仲未夠煩吖？
我哋走啦
金碧啊，你真係個失敗者啊
你每一日都着住同一套咁難睇嘅衫𠸏？
班尼，原來真係你啊
只有你先會噉樣侮辱我咋
你做乜嘢啊？
對唔住啊，我啊，只不過…
究竟有幾多個班尼㗎？
呢種感覺真係好古怪啊，係啊
一個Bonnie已經好㗎
唔好再嚟喇
我係話我哋企喺啲汽水上面啊
哎吔，黐立立噉
不如我送Bonnie返屋企先啦
好啊，好主意
點解啲嘢立黐黐得嚟又咁鬼善𠸏？
點解有啲噉嘅聲𠸏？
唔知啊，似乎佢喺度…
融化緊啊
好反胃啊
喂，你仲掂佢？
史丹，收聲啦
喂喂
你同我分析下呢個
垃圾桶入便嗰啲係乜嘢嚟吖？
好吖
呢樣嘢真係好古怪啊，有幾古怪啊？
係同化學品同步複製有關
係複製人？
唔係，唔係真正嘅複製人啊
係仿製複製人？
我最憎啲壞人做埋啲噉嘅嘢㗎
噉即係同達堅有關啦，肯定係啊
我探測到一股巨大嘅能源
似乎係達堅嘅賊竇啊
但係，係移動緊㗎
噉我哋要行動喇
喺呢個又細又沉悶嘅區域入面
金碧交織，有幾多地方畀佢匿埋啊？
如果唔係有人做錯嘢，我就唔使喺度喇
你哋實在太唔小心喇
我好掛住舒高
佢有冇掛住我呢？
你仲坐喺度做乜嘢啊？
去揾金碧伽
快啲
你話噉樣幾好呢？
點解識得自己嚟揾我？
你哋仲等乜嘢啊？
攞金碧嘉嘅DNA畀我啊，我嘅DNA？
我諗唔得喎
如果你想要碧嘉時裝，你自己買啦
我唔鍾意啊，捉住佢哋
是得，複製人機器啊，得喇，交畀我啦
係咪應該會有個自我毀滅制嘅呢？
你點睇啊，露露？
唔知啊
迫緊我哋嚟救你
點救啊？
係啊…
唔係佢哋啊，紅頭髮嗰個啊
碧加
我哋唔可以畀大驚偷我哋DNA㗎
已經偷咗喇終於
我都擁有金碧加嘅DNA喇
你哋話邊個係裝住金碧加嘅DNA話？
係呢條喇
好快趣我就會擁有無人可敵嘅戰鬥力量
我嘅復仇人
邊個咁大膽製造咁多朗士得啊？
可惡
而家你知道我噉㗎啦
係點㗎？
哎吔，同我引開佢哋嘅注意
等我入去入便
可唔可以叫嗰啲朗士得幫手㗎？
我鍾意
咩事啊，威威？
我分析過達茲的複製人
顯示佢哋好唔穩定啊
有冇啲新嘢話我聽㗎？
我係話唔穩定嘅化學物質啊
將氫氣、氧氣同二氧化碳混合埋
就可以將佢哋融化㗎喇
我而家去邊度揾個化學實驗室喎？
咪住，個垃圾桶？
氫氣、氧氣同埋二氧化碳
汽水啊
係我啊，好多個我啊
係檸檬水？
激氣啊
真係核突啊
碧琪
唔制啊
噉樣唔公平啊，太唔公平喇
豬哥…
你返咗嚟嗱？
你學識啲乜嘢啊？
唔再做複製人
上車啦
碧加時裝開始大減價喇，大減㗎
而家已經減到三五折喇，真𠸏？
係啊，熱潮已經過咗喇
睇嚟我要等到升咗班
至可以坐高年級新張枱啊
係啊，不過，而家到史德紅喇
我哋嘅史德？
我哋懷住非常之興奮嘅心情
去迎接喺新一季出現嘅新形象
你你係食緊玉米卷或者係同
一班朋友一齊無所事事
呢套服裝都會令人眼前一亮